Baik, jadi untuk memodifikasi kelas kata,
untuk mendukung gambar, kita harus
menambahkan dua hal.
Pertama, kita perlu menambahkan variabel
bilangan bulat private untuk memegang
ID resource gambar kita.
Karena ini adalah variabel member,
saya akan menamainya mlmageResourceId
sehingga cocok dengan gaya penamaan
variabel member kita yang lain.
Kedua, kita harus menambahkan metode
getter untuk variabel ini.
Di sini kita menjadikannya variabel private
tapi kita perlu mengaksesnya dari luar
sehingga kita harus
menulis metode public.
Saya akan menamai metode ini
getImageResourceId dan
perhatikan bahwa ini tidak memakai
input dan akan mengembalikan int.
Dalam metode ini, saya akan mengatakan
dia mengembalikan mlmageResourceId.
Baik, jadi semua perubahan tersebut
yang harus kita lakukan di kelas kata.
Jalankan aplikasi di perangkat Anda
untuk memastikan perubahan kode ini
tidak merusak apa pun.
Maka jika kita klik kategori, Anda perhatikan
bahwa tidak ada perubahan yang tampak
dalam aplikasi karena kita belum memakai
variabel warna baru ini.
Tapi akan dilakukan di kuis berikutnya.